Oh, esto no es bueno
Por supuesto que no es bueno
Podríamos perder toda la empresa aquí.
Sam, necesitamos que vengas aquí inmediatamente.
No puedo volar hacia abajo. Estoy lidiando con
muchas cosas en casa ahora mismo.
este lado?
Veré qué puedo hacer desde este lado.
¿Veré qué puedo hacer desde este lado?
Todos los socios están preocupados, Sam.
Sabías lo importante que era esta fusión para
nosotros.
Sí, lo sé.
Confía en mí, quiero ayudar
Mi familia está pasando por muchas cosas en este
momento.
Entiendo.
Déjame encargarme de los asuntos comerciales con los
socios.
asuntos de negocios con los socios,
Déjame encargarme de los asuntos comerciales con los
socios.
y puedes encargarte de todas las cosas familiares.
Gracias.
Ah, ¿y Samuel?
Hay eh..
algo que probablemente deberías saber.
se trata de tu esposa